Olá Astronautas! Eu sou Trucker! o seu amigiunho espacial! Essa é a minha nave chamada Space Ball. Porém em minhas descobertas pela galáxia cideral, descobri que há plataformas que me ajudam a vencer melhor as /fortes forças que existem nesse espaço. Logo vocês são meus convidados a descobrir esse mundo galático, passando por diversas experiências. Bora lá?
Parabéns!! juntos chegamos a um novo plano espacial! Que legal poder ver a explosão dessa estrela... vocês não acham?
Nossa!!! como essa estrela está bem explosiva!! Vamos tomar cuidado astronautas! Não podemos perder o equilibrio pois essa estrela tá querendo nos empurrar para um buraco negro!!!
Ahhhh!! Que bom que conseguimos passar ilesos!! Que legal chegamos ao  Planeta Saturno do lado oposto dele.. Legal não acham?
Retornamos ao inicio de nossa Jornada! Espero ver voces novamente astronautas!